
Penjelasan program:

1. Fungsi "Mapping" 
    mengambil satu argumen, yaitu slice slice yang ingin dihitung kemunculannya.
2. Fungsi "Mapping" 
    membuat sebuah map dengan tipe map[string]int menggunakan fungsi make. Map ini akan digunakan untuk menyimpan 
    jumlah kemunculan tiap string dalam slice.
3. Dalam loop "for", 
    setiap elemen dalam slice akan diproses. Jika elemen tersebut belum ada di map, maka akan ditambahkan dengan 
    nilai awal 0. Kemudian, nilai untuk elemen tersebut akan diincrement.
4. Fungsi "Mapping" 
    mengembalikan map dengan jumlah kemunculan tiap string.
5. Dalam fungsi "main", 
    beberapa slice contoh dan hasil dari pemanggilan fungsi Mapping dicetak ke layar.